Ещё раз привет! 

Исправил связь таблиц из предыдущего замиечания в 5 задании.

По поводу заполнения таблиц?! Что конкретно нужно реализовать, не совсем понимаю, ибо нет информации в тз. Ты сказала добавить отчистку дланных из таблиц перед тем как обновлять данные? То есть? 

У нас же нет обновления данных? Зачем нам что-то удалаять если мы с нуля создаем нровые таблицы и загружаем в них данные? 

Или же просто написать удаления, чтобы в случае чего для отчистки могли воспользоваться этими запросами? НУжно ли писать каскадное удаление? Прописывать триггеры или процедуры выгрузки данных?


