Привет! 

Исправил ошибку (task 5), помеченную серым цветом (относительно типа данных, да, varchar() занимает меньше места, его использолвание здесь актуальнее.

В четвертом (task 4) задании изменил inner join на left join, действительно, таким образом теряем часть данных с нулевыми знаечениями в атрибутах, ошибка помечена красным цветом.

В 5 задании (task 5) join пока не менял, но так понимаю мы опять же и тут теряем часть данных, используя inner join (он же обычный join)

Касаемо первого замечания не совсем понля, что нужно реализовать. Болею, могу тупить, поэтому хотел бы уточнить поподробнее.

